amt Alkaliphilus metalliredigens 	
aoe Alkaliphilus oremlandii 	
asf Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-Japan 	
asm Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-Yit 	
aso Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-NL 	
asb Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit 	
gfe Geosporobacter ferrireducens 
hhw Hathewaya histolytica 	
cale Caloramator sp. E03 	
crs Crassaminicella thermophila 	
cprf Crassaminicella profunda 	
sarj Sarcina sp. JB2 	
pbif Paraclostridium bifermentans 	
cazo Caloranaerobacter azorensis 	
clo Mageeibacillus indolicus 	
fsa Fastidiosipila sanguinis 	
ctx Hungateiclostridium thermocellum DSM 1313 	
ccl Acetivibrio clariflavus 	
hsc Acetivibrio saccincola
ruk Hungateiclostridiaceae bacterium KB18 	
rbp Ruminococcaceae bacterium CPB6 	
cce Ruminiclostridium cellulolyticum 	
rher Ruminiclostridium herbifermentans 	
css Thermoclostridium stercorarium subsp. stercorarium DSM 8532 	
csd Thermoclostridium stercorarium subsp. stercorarium DSM 8532 	
cthd Pseudoclostridium thermosuccinogenes 	
esr Eubacterium siraeum V10Sc8a 	
esu Eubacterium siraeum 70/3 	
ccel Clostridium cellulosi 
fpla Flavonifractor plautii 	
eha Ethanoligenens harbinense 	
ral Ruminococcus albus 	
rch Ruminococcus champanellensis 	
rum Ruminococcus sp. SR1/5 	
rus Ruminococcus bicirculans 	
ruj Ruminococcus bovis 	
fpr Faecalibacterium prausnitzii L2-6 	
fpa Faecalibacterium prausnitzii SL3/3 	
fpra Faecalibacterium prausnitzii A2-165
capr Caproiciproducens sp. NJN-50
ova Oscillibacter valericigenes 	
obj Oscillospiraceae bacterium J115 	
caml Caproicibacterium amylolyticum 	
clf Caproicibacterium lactatifermentans 	
sman Solibaculum mannosilyticum 	
pfaa Pusillimonas faecalis 	
vfa Vescimonas fastidiosa 	
vcop Vescimonas coprocola 	
cfem Caproicibacter fermentans 	
bpb Butyrivibrio proteoclasticus 	
bfi Butyrivibrio fibrisolvens 	
bhu Butyrivibrio hungatei 	
cle Cellulosilyticum lentocellum 	
cew Cellulosilyticum sp. WCF-2 	
rho Roseburia hominis 	
rix Roseburia intestinalis XB6B4 	
rim Roseburia intestinalis M50/1 	
coo Coprococcus sp. ART55/1 	
cct Coprococcus catus 	
ccom Coprococcus comes
cev Coprococcus eutactus 	
rob Blautia obeum 	
byl Blautia sp. YL58 	
bhan Blautia hansenii 	
blau Blautia argi 	
bpro Blautia producta 	
blab Blautia sp. SC05B48 	
bliq Blautia liquoris 	
cpy Lachnoclostridium phytofermentans 	
lacy Lachnoclostridium sp. YL32 	
csci Clostridium scindens
csh Clostridium saccharolyticum WM1 	
cso Clostridium cf. saccharolyticum K10 	
bprl Anaerostipes hadrus 	
arf Anaerostipes rhamnosivorans 	
acac Anaerostipes caccae 	
hsd Herbinix luporum 	
cpro Anaerotignum propionicum 	
lua Lachnoanaerobaculum umeaense 	
ehl Anaerobutyricum hallii 	
pxv Pseudobutyrivibrio xylanivorans 	
anr Anaerocolumna sedimenticola 
acel Anaerocolumna cellulosilytica 	
acht Anaerocolumna chitinilytica 	
eel Eubacterium eligens 	
rto Ruminococcus torques 	
rgn Ruminococcus gnavus 	
cbol Enterocloster bolteae 	
ere Eubacterium rectale ATCC 33656 	
ert Eubacterium rectale DSM 17629 	
era Eubacterium rectale M104/1 	
lbw Lachnospiraceae bacterium oral taxon 500 	
cdf Clostridioides difficile 630 	
pdc Clostridioides difficile 630 	
cdc Clostridioides difficile CD196 	
cdl Clostridioides difficile R20291 	
pdf Clostridioides difficile 630Derm 	
eac Peptoclostridium acidaminophilum 	
cst Acetoanaerobium sticklandii 	
faa Filifactor alocis 	
psor Paeniclostridium sordellii 	
roc Romboutsia sp. CE17 	
phx Peptacetobacter hiranonis 
tem Terrisporobacter sp. MCA3 	
pbq Peptostreptococcaceae bacterium oral taxon 929 	
sth Symbiobacterium thermophilum 	
swo Syntrophomonas wolfei 	
slp Syntrophothermus lipocalidus 	
salq Candidatus Syntrophocurvum alkaliphilum 	
dsy Desulfitobacterium hafniense Y51 	
dhd Desulfitobacterium hafniense DCB-2 	
ddh Desulfitobacterium dehalogenans 	
ddl Desulfitobacterium dichloroeliminans 		
dmt Desulfitobacterium metallireducens 	
dca Desulfotomaculum nigrificans 	
drm Desulforamulus reducens 	
dru Desulforamulus ruminis 	
dfg Desulforamulus ferrireducens 	
dae Desulfofarcimen acetoxidans 	
dku Desulfofundulus kuznetsovii 	
pth Pelotomaculum thermopropionicum 	
dau Candidatus Desulforudis audaxviator 	
tjr Thermincola potens 	
sgy Syntrophobotulus glycolicus 	
dor Desulfosporosinus orientis 	
dai Desulfosporosinus acidiphilus 	
dmi Desulfosporosinus meridiei 	
ded Dehalobacter sp. DCA 	
dec Dehalobacter sp. CF 	
drs Dehalobacter restrictus 	
tfr Thermoanaerosceptrum fracticalcis 	
fwa Candidatus Formimonas warabiya 	
aacx Acididesulfobacillus acetoxydans 	
dgi Desulfoscipio gibsoniae 	
hmo Heliobacterium modesticaldum 	
hcv Heliorestis convoluta 	
elm Eubacterium callanderi 	
emt Eubacterium maltosivorans 	
elim Eubacterium limosum 	
awo Acetobacterium woodii 	
alka Alkalibacter sp. ES005 	
tmr Thermaerobacter marianensis 	
thef Thermaerobacter sp. FW80 	
thep Thermaerobacter sp. PB12/4term 	
say Sulfobacillus acidophilus TPY
sap Sulfobacillus acidophilus DSM 10332 	
sthr Sulfobacillus thermotolerans 	
cthm Carboxydocella thermautotrophica 	
cmiu Christensenella minuta 	
ibu Intestinimonas butyriciproducens 	
cbar Petrocella atlantisensis 	
vgu Vallitalea guaymasensis 	
vpy Vallitalea pronyensis 	
acae Alkalicella caledoniensis 	
lasa Lawsonibacter asaccharolyticus 	
mdv Mogibacterium diversum 	
amij Aminipila luticellarii 	
amic Aminipila terrae 	
abut Aminipila butyrica 	
euu Eubacterium sulci 	
bprm Butyrate-producing bacterium SM4/1 	
bprs Butyrate-producing bacterium SS3/4 	
tte Caldanaerobacter subterraneus subsp. tengcongensis 	
tex Thermoanaerobacter sp. X514 	
thx Thermoanaerobacter sp. X513 	
tpd Thermoanaerobacter pseudethanolicus 	
tmt Thermoanaerobacter mathranii 	
tbo Thermoanaerobacter brockii 	
twi Thermoanaerobacter wiegelii 	
tki Thermoanaerobacter kivui 	
chy Carboxydothermus hydrogenoformans 	
mta Moorella thermoacetica ATCC 39073 	
mtho Moorella thermoacetica DSM 521 	
mthz Moorella thermoacetica DSM 2955 	
adg Ammonifex degensii 	
tpz Thermacetogenium phaeum 	
gek Gelria sp. Kuro-4 	
csc Caldicellulosiruptor saccharolyticus 	
ate Caldicellulosiruptor bescii 	
cob Caldicellulosiruptor obsidiansis 	
chd Caldicellulosiruptor hydrothermalis 	
cow Caldicellulosiruptor owensensis 	
cki Caldicellulosiruptor kristjanssonii 	
clc Caldicellulosiruptor lactoaceticus 	
ckn Caldicellulosiruptor kronotskyensis 	
ccha Caldicellulosiruptor changbaiensis 	
ttm Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum DSM 571 
txy Thermoanaerobacterium xylanolyticum 	
tsh Thermoanaerobacterium saccharolyticum 	
tnr Thermodesulfobium narugense 	
taci Thermodesulfobium acidiphilum 	
mas Mahella australiensis 	
tep Tepidanaerobacter acetatoxydans Re1 	
tae Tepidanaerobacter acetatoxydans Re1 	
toc Thermosediminibacter oceani 	
nth Natranaerobius thermophilus 	
hor Halothermothrix orenii 	
has Halanaerobium hydrogeniformans 	
hpk Halanaerobium praevalens 	
hals Halocella sp. SP3-1 	
ifn Iocasia fonsfrigidae 	
aar Acetohalobium arabaticum 	
hhl Halobacteroides halobius 	
aft Anoxybacter fermentans 	
kme Koleobacter methoxysyntrophicus
tto Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum M0795 	
tit Thermoanaerobacter italicus 	